我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
今日好凍啊， Pepper同
Ge orge戴住拉帽，濫咗頸巾
着住外套，戴咗手襪同着咗對香
George睇下，啲樹一塊葉都冇㗎
冬天嗰陣，啲樹就會冇晒樹葉㗎喇
Pepper同
George揾到個泥毯喎
Pepper同George
好鍾意喺泥毯度跳上跳落
我先
因為太凍喇，泥毯揭咗冰，仲好善𠻹
豬先生同豬太太嚟咗
好啊，有個泥毯啊
豬先生好鍾意喺泥毯度跳上跳落
Daddy，停啊
真係好險啊，好錯我有好好嘅平衡力啫
Daddy，個泥毯今日揭咗冰啊
我哋唔可以喺上面跳喇
唔緊要喇，不如我哋餵啲
鴨仔食麪包吖，好嘢
Pepper同
George好鍾意餵鴨仔
鴨仔好嘛，我哋帶咗啲麪包畀你哋啊
班鴨仔好鍾意食麪包
Oh
因為太凍，個水池揭咗冰啊
啲冰好善啊
真係唔好意思啊
笑你哋𠻹但係真係好得意啊
而家開始落雪喇
雪啊
Pepper同
George好鍾意見到雪
George，我哋接住啲雪花啊
Pepper同
George喺度接住啲雪花
George接到一個雪花
Pepper都接到一個雪花喎
Susie坐緊佢嘅雪橇嚟緊啊
我哋全部喺山上面玩雪橇啊
好啊，嗰度有好多雪㗎
不如我哋行上山上面
睇下佢哋玩雪橇啊，好啊，Daddy
Pepper啲朋友喺
座山上面玩緊坐雪橇
閉喇， George喺山上面擅親啊
你好得意啊， George
George覺得一啲都唔得意
喺山上面好易擅親㗎
或者我應該抱住George
Daddy，可唔可以抱埋我啊？
噉好啦， Pepper
Daddy，總之要小心唔好擅親啊
唔使擔心㗎，媽咪
記得嘛，我有好好嘅平衡力𠺢嘛
我哋不如比賽啦，好啊
準備，坐穩
出發
我哋到喇，已經上到山頂喇
Daddy，小心啲唔好擅親啊
我係唔會擅親啊
Daddy就好似一架大型雪橇噉啊
我哋贏咗個比賽喇
George係優勝者啊
做得好啊， Pepper
我Daddy係一架好好嘅雪橇嚟㗎
一啲都唔好笑囖
真係好好笑啊， Daddy
我諗到應該幾好笑嘅
Pepper Pig